Repository: indico/indico-plugins
Catalog: livesync/indico_livesync/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Agent deleted
ja_jp: エージェントが削除されました

source: This backend is already in use
ja_jp: このバックエンドはすでに使用されています

source: Agent added
ja_jp: エージェントが追加されました

source: Don't forget to run the initial export!
ja_jp: 初回エクスポートの実行をお忘れなく！

source: Cannot edit an agent that is not loaded
ja_jp: ロードされていないエージェントを編集することはできません

source: Agent updated
ja_jp: エージェントが更新されました

source: Name
ja_jp: 名前

source: The name of the agent. Only used in the administration interface.
ja_jp: エージェントの名前。管理インターフェイスでのみ使用されます。

source: Queue entry TTL
ja_jp: キューエントリーTTL

source: How many days should processed entries be kept in the queue. The time counts from the creation of the queue entries, so if the LiveSync task is not running for some time, queue entries may be deleted during the next run after processing them. Setting it to 0 disables automatic deletion.
ja_jp: 処理したエントリーを何日間キューに保存するか。時間はキュー・エントリーの作成からカウントされるため、LiveSyncタスクがしばらく実行されていない場合、キュー・エントリーを処理した後、次の実行時に削除される可能性があります。0に設定すると、自動削除が無効になります。

source: Excluded categories
ja_jp: 除外されたカテゴリー

source: Category ID
ja_jp: カテゴリーID

source: Changes to objects inside these categories or any of their subcategories are excluded.
ja_jp: これらのカテゴリーまたはそのサブカテゴリーに属するオブジェクトの変更は除外されます。

source: Disable queue runs
ja_jp: キューランを無効にする

source: Disable all scheduled queue runs.
ja_jp: スケジュールされたキューランをすべて無効にする

source: Skip category changes
ja_jp: カテゴリー変更をスキップする

source: Skip category changes when processing the queue. This can be useful in large instances when there are significant changes to large categories in order to avoid processing those immediately.
ja_jp: キューを処理する際に、カテゴリの変更をスキップします。これは、大きなカテゴリーに大きな変更がある場合に、それらをすぐに処理しないようにするために、大きなインスタンスで役に立つことがあります。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Add %(backend)s agent
ja_jp: %(backend)sエージェントを追加する

source: LiveSync Agents
ja_jp: LiveSyncのエージェント

source: Backend
ja_jp: バックエンド

source: Last Run
ja_jp: 最後実行

source: Queue
ja_jp: キュー

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Actions
ja_jp: 操作

source: Not loaded: %(name)s
ja_jp: %(name)sがロードされていない

source: Never
ja_jp: しない

source: Ready
ja_jp: 準備ができました

source: n/a
ja_jp: 該当なし

source: Delete this agent?
ja_jp: このエージェントを削除する？

source: Do you really want to delete this agent and all its queue entries?
ja_jp: 本当にこのエージェントとそのキューエントリーをすべて削除しますか？

source: Edit LiveSync agent
ja_jp: LiveSyncエージェントを編集する

source: No agents have been added yet.
ja_jp: エージェントはまだ追加されていません

source: No backend plugins enabled
ja_jp: バックエンドプラグインが有効になっていない

source: Add
ja_jp: 追加する

source: You still need to run the initial export for some agents by executing the commands below in a shell.<br> Please note that this may take a very long time if there are many events in Indico!
ja_jp: 一部のエージェントについては、シェルで以下のコマンドを実行し、初期エクスポートを実行する必要があります。<br> Indicoのイベントが多い場合、非常に時間がかかることがありますので、ご了承ください！
